para versão final:
    
    - ao morrer, subir e descer
    
    - transformação/transição
        small->super;
        small->flower;
        super->flower;
        super->small;
        flower->small.
        
    - gerar rres
            
futuro:
    - separar tiles de cenário, fundo etc
    - editor de fases - salvar e carregar, usar formato binário?
    - tiles não colidíveis
    - tiles colidíveis apenas por cima
    - tiles em camadas -> evita detecção de colisão!
    - implementar P e mudança de moedas para blocos
    - implementar cipó
    - criar mais fases
    - otimizações:
        - ideal é tratar tudo em um esquema matricial e ativar apenas as entidades do jogo
          que estiverem dentro de um raio ou retângulo de ação