para versão final:
    
    - ao abrir mensagem para a música?
    - ao abrir mensagem usar overlay da pausa?
    
    - transformação/transição
        small->super;
        small->flower;
        super->flower;
        super->small;
        flower->small.
    
    - chamar construtores um nível acima
    
    - otimizações:
        - ideal é tratar tudo em um esquema matricial e ativar apenas as entidades do jogo
          que estiverem dentro de um raio ou retângulo de ação
            
futuro:
    separar tiles de cenário, fundo etc
    ladrilhos parametrizados (tipo na fase)
    refatorar
    editor de fases - salvar e carregar, usar formato binário