para versão final:
    
    - time up tem tela de finalização?
    
    - efeitos ao pegar estrela <- fácil
    
    - implementar baddie (MontyMole) (assets ok) -> seguir o mario
    - implementar baddie (Banzai Bill) (assets ok) -> passar pelo cenário (aplicar no bullet tbm?)
    - jumping piranha plant: ajustar movimentação (ver jogo)
    
    - gerar rres
    
    - transformação/transição
        small->super;
        small->flower;
        super->flower;
        super->small;
        flower->small.
        
    - tiles não colidíveis
    - tiles colidíveis apenas por cima
    - tiles em camadas -> evita detecção de colisão!
    
    - implementar p e mudança de moedas para blocos
    - criar mais fases
            
futuro:
    separar tiles de cenário, fundo etc
    editor de fases - salvar e carregar, usar formato binário?
    - otimizações:
        - ideal é tratar tudo em um esquema matricial e ativar apenas as entidades do jogo
          que estiverem dentro de um raio ou retângulo de ação